Repository: causemx/Diva
Catalog: Diva/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh_hant

# MsgDefaultAltitudeInvalid
source: Your default altitude is not valid
zh_hant: 預設高度錯誤

# MsgDefaultAltitudeRequired
source: You must set a default altitude
zh_hant: 必須設定預設高度

# MsgGetRallyPointFailed
source: Failed to get rally point
zh_hant: 無法讀取會合點

# MsgHomeAltitudeRequired
source: You must have a home altitude
zh_hant: 必須設定原點高度

# MsgHomeLocationInvalid
source: Your home location is invalid
zh_hant: 原點設定值錯誤

# MsgInvalidCoordinate
source: Invalid coordinate, How did you do this?
zh_hant: 座標值發生錯誤

# MsgInvalidEntry
source: An invalid entry has been detected\n{0}
zh_hant: 發現錯誤的數值\n{0}

# MsgInvalidHomeOrWPAltitide
source: Invalid Home or wp Alt
zh_hant: 無效的原點或航點高度

# MsgMissionError
source: There are errors in your mission
zh_hant: 任務設定值有誤

# MsgMissionRejectedBadWP
source: Upload failed, mission was rejected by the Mav,\nitem had a bad option wp {0} {1}
zh_hant: 任務上傳失敗，因航點{0}錯誤{1}遭Mav拒絕

# MsgMissionRejectedGeneral
source: Upload wps failed {0} {1}
zh_hant: 任務上傳失敗，錯誤{0} {1}

# MsgMissionRejectedTooManyWaypoints
source: Upload failed, please reduce the number of wp's
zh_hant: 任務上傳失敗，因航點數量過多遭拒絕

# MsgNoConnection
source: no connection
zh_hant: 無連線

# MsgNoRallyPoint
source: Rally points - Nothing to download
zh_hant: 沒有可下載的會合點

# MsgResetHomeCoordinate
source: Reset Home to loaded coordinate
zh_hant: 依讀取的座標設定原點位置

# MsgResetHomeCoordinateTitle
source: Reset Homecoordinate
zh_hant: 更新原點位置

# MsgRowError
source: Row error
zh_hant: 命令列發生錯誤

# MsgSaveWPRejected
source: reject by Mav{0}
zh_hant: 命令遭Mav{0}拒絕

# MsgSaveWPTimeout
source: timeout on read, please try again.
zh_hant: 讀取逾時，請重新嘗試

# MsgSetHomeFirst
source: Please set home first
zh_hant: 請先設定原點

# MsgUnsupported
source: Not Supported
zh_hant: 不支援此功能

# MsgWarnWPAltitiude
source: Low altitiude on WP#{0}\nPlease reduce the altitude warning, or increase the altitude
zh_hant: 航點{0}的設定高度過低，請降低警告度或修正航點高度

# StrAnonymousAccount
source: (Anonymous)
zh_hant: (未登入)

# StrRallyPointToolTipText
source: Rally Point\nAlt: {0}
zh_hant: 會合點\n高: {0}

# MsgCantGetPosition
source: can not get position
zh_hant: 無法取得位置

# MsgConfirmTitle
source: Confirm
zh_hant: 請確認

# MsgConfirmClearExistingMission
source: This will clear your existing planned mission, Continue?
zh_hant: 將會清除現有任務，確定嗎？

# MsgWaitingForSwitchingTo
source: Waiting for switching mode to {0}
zh_hant: 等待模式切換至{0}

# MsgTakedOff
source: status: takeoff
zh_hant: 狀態: 起飛

# MsgArming
source: arming throttle
zh_hant: 發動中

# MsgModeChanged
source: mode: {0}
zh_hant: 模式: {0}

# MsgSpecifyVideoURI
source: Specify video stream URI.
zh_hant: 請指定影像URI

# MsgInvalidWaypointFile
source: Invalid Waypoint file
zh_hant: 不合法的任務檔

# MsgLineInvalid
source: Line invalid\n{0}
zh_hant: 第{0}行發現錯誤

# MsgFileLoaded
source: Loaded {0}
zh_hant: 已載入{0}

# MsgCantOpenFile
source: Can't open file! {0}
zh_hant: 無法開啟檔案{0}

# ConfigAccountPage.MsgDeleteAccount
source: Delete account '{0}'?
zh_hant: 刪除帳號{0}？

# ConfigAccountPage.MsgCreateAccount
source: Create account '{0}'?
zh_hant: 建立帳號{0}？

# ConfigAccountPage.MsgChangePassword
source: Change password for account '{0}'?
zh_hant: 變更帳號{0}的密碼？

# MsgCannotEstablishConnection
source: Can not establish a connection\n\n{0}
zh_hant: 無法建立連線\n\n{0}

# DroneSettingInput.NewBtn.Text
source: New
zh_hant: 新增

# DroneSettingInput.EditBtn.Text
source: Edit
zh_hant: 新建

# DroneSettingInput.RemoveBtn.Text
source: Remove
zh_hant: 移除

# DroneSettingInput.ApplyBtn.Text
source: Apply
zh_hant: 套用

# DroneSettingInput.DiscardBtn.Text
source: Discard
zh_hant: 放棄

# DroneSetting_MsgNoName
source: No name assigned.
zh_hant: 未命名

# DroneSetting_MsgDuplicatedName
source: Duplicated name assigned
zh_hant: 名稱重複

# DroneSetting_MsgValueInvalid
source: Invalid value
zh_hant: 數值不正確

# StrDroneSettingsFileExtensionFilter
source: XML files|*.xml|All files|*.*
zh_hant: XML檔案|*.xml|所有檔案|*.*

# MsgConnectFirst
source: Please Connect First!
zh_hant: 尚未連線

# TelemetryDataPanel.GBTitle.Text
source: Telemetry Data:
zh_hant: 遙測數據：

# MsgMissionAcceptWP
source: Upload mission complete
zh_hant: 成功寫入航點

# MsgCustomizeOverlayImport
source: {0} overlay has been imported
zh_hant: {0} 自訂圖層已經被匯入

# MsgLowVoltageWarning
source: Low voltage level, Starting return to launch.
zh_hant: 電量過低，開始返航

# DialogTitleWarning
source: Warning
zh_hant: 警告

# MsgDroneNumberRequest
source: You need at lease three drones online
zh_hant: 至少需要三架飛機同時上線

# MsgStatusRotating
source: Rotating
zh_hant: 輪值中

# MsgDialogSetTotalWps
source: Set total wps
zh_hant: 設定全部航點

# MsgDialogSetWp
source: Setting WP
zh_hant: 設定航點

# MsgDialogSetParams
source: Setting params
zh_hant: 設定參數

# MsgDialogGetWpCount
source: Getting WP count
zh_hant: 取得航點

# MsgDialogDone
source: Done.
zh_hant: 設定完成

# MsgDialogUploadWps
source: Uploading waypoints
zh_hant: 上傳航點中

# MsgDialogDownloadWps
source: Downloading waypoints
zh_hant: 下載航點中

# MsgBoxSaveMission
source: Mission Saved
zh_hant: 任務已儲存

# MsgInputDialogHeightHint
source: Please enter the height
zh_hant: 請輸入高度

# MsgDialogConnect
source: Connect
zh_hant: 連線

# MsgDialogRotationSwitch
source: switch next drone, index: {0}.
zh_hant: 無人機控制移轉，機器系統編號:{0}

# MsgDialogRotationExecute
source: execute the mission
zh_hant: 輪值任務執行中，若要離開請按取消

# MsgWarnDroneMustActive
source: The Drone must be actived.
zh_hant: 請先啟動無人機

# MsgWarnRotationExcuteing
source: Rotation mission have executing
zh_hant: 輪值執行中

# MsgDroneSettingNoPowerModel
source: (None)
zh_hant: (無)

# MsgInvalidPowerModelName
source: '{0}' is not a valid power model name.
zh_hant: '{0}'不是合法的能耗模型名稱

# MsgPowerLogFileNotFound
source: Power log file does not exist.
zh_hant: 指定的紀錄檔不存在
